Mô tả quy trình quản lý tiêm chủng:
Người tiêm có thể tạo tài khoản và đăng ký lịch tiêm trước, nếu người tiêm chưa có tài khoản hoặc chưa có lịch hẹn lễ tân có thể tạo cho người tiêm
Trước tiên người tiêm khi đến tiêm chủng sẽ gặp lễ tân với người đến tiêm lần đầu tiên lễ tân sẽ cập nhật hồ sơ gồm tên tuổi, địa chỉ,...
Sau đó người tiêm đến gặp bác sĩ để khám, bác sĩ sẽ cập nhật hồ sơ y tế cho người tiêm và chỉ định vaccine sẽ được tiêm
Tiếp theo người tiêm sẽ được y tá tiêm, sau khi tiêm xong, y tá sẽ cập nhật giờ tiêm và tình trạng sau tiêm
Hóa đơn được xác định = giá của vaccine
Mỗi nhân viên trong cơ sở tiêm chủng sẽ có một tài khoản khác nhau để thực hiện các chức năng khác nhau như đã mô tả

Mô tả hệ thống quản lý tiêm chủng:
- Các actors:
1. Khách vãng lai (chưa có tài khoản)
2. Người tiêm
3. Nhân viên (Bác sĩ, y tá , lễ tân)
4. Quản trị viên

Use case:
1. Khách chưa đăng nhập
	Đăng ký tài khoản người tiêm.
	Đăng nhập vào hệ thống.
2. Người tiêm:
    	Xem dashboard cá nhân
   	Xem hồ sơ của mình (thông tin chung)
 	Đặt lịch hẹn tiêm chủng.
 	Xem danh sách và chi tiết lịch hẹn.
 	Hủy lịch hẹn đang chờ xác nhận
	Xem lịch sử tiêm chủng của mình
	Xem hồ sơ y tế
	Xem hóa đơn của các lần tiêm đã thanh toán
	Xem danh mục Vaccine
3. Nhân viên: Actor tổng quát
    Xem dashboard nhân viên
    Xem danh sách người tiêm
    Xem danh sách vaccine
    Xem danh sách lịch hẹn
    Lọc lịch hẹn theo trạng thái
    Xem hồ sơ người tiêm
    Xem hồ sơ y tế của người tiêm
4. Bác sĩ (kế thừa từ nhân viên)
    Sửa hồ sơ y tế của bệnh nhân
    Thêm vaccine sẽ tiêm cho bệnh nhân
5. Y tá (người thực hiện việc tiêm cho bệnh nhân) - kế thừa từ nhân viên
     Thêm được giờ tiêm cho bệnh nhân (immunization_hour)
     Thêm tình trạng sau tiêm cho bệnh nhân
6. Lễ tân - kế thừa từ nhân viên
    Chỉnh sửa hồ sơ người tiêm
    Tạo được account cho người tiêm vãng lai chưa có tài khoản
    Tạo được lịch hẹn cho người tiêm nếu người tiêm chưa đặt lịch hẹn
    Cập nhật trạng thái là đã xác nhận, đã hủy hoặc đã thanh toán
7. Quản trị viên: Làm được mọi thứ như bác sĩ, y tá, lễ tân

    